Tiri chikwata
Hazvinei kuti unodyara kana kudiridza, isu tiri chikwata.
Mumwe nomumwe achapiwa mubayiro pane zvaanoita nokuti isu tose tinoshanda pamwe na Kristu.
Tiri chikwata
Isu takapihwa zvipo zvemweya zvakasiyana siyana, ndicho chikonzero ushumiri hwedu hwakasiyana.
nokuti tine zvii zvemweya zvakasiyana?
Zvipo
Ndicho chikonzero mabasa edu akasiyana
Isu tose tiri vashandi va Kristu asi chinhu chimwe chechokwadi ndechekuti nheyo yacho yakagadzirwa kare
Nokuti hakuna munhu anokwanisa kuisa nheyo nokuti nheyo yacho iripo kare.
Nheyo yacho ndi Jesu Kristu uye ini ndichavaka pamusoro penheyo ya Jesu Kristu.
Tiri chikwata
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagoue Church Of All Nations.
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.